Привет, как дела, ребята?
И добро пожаловать на продвинутый тренинг
по созданию видеоредактора
Direct Response.
Я знаю, что многие из вас ждали.
так что я очень хочу принять участие в
этом проекте и начать
приносить вам пользу.
Так что давайте сразу перейдем к делу.
Что вы собираетесь изучать и
для кого это предназначено?
В первую очередь он предназначен для
видеоредакторов,
видеографов и видеомейкеров,
видеомаркетологов, владельцев
агентств и брендов.
Хорошо. Если вы занимаетесь творчеством и
работаете в premiere pro или
создаете социальный контент,
или создаете рекламу,
этот тренинг поможет вам
лучший редактор, лучший маркетолог,
лучший редактор прямого ответа.
Это поможет вам лучше понять
множество различных техник и навыков.
Поэтому сейчас мы разберемся с этим.
Итак, что вы получите, если возьмете это
Программа - это техника стратегии, а также
эмоциональная и ментальная, я бы сказал.
навыки и ресурсы, которые можно
использовать и применять
для повышения своего уровня.
Хорошо? Итак, когда мы
говорим о стратегии,
Вы поймете, почему маркетинг прямого
отклика стоит за этим, а также
именно те высокоэффективные методы,
которые мы используем в нашем
креативном агентстве econvids.
Второе - когда речь идет о технике,
вы узнаете, как на самом деле создавать
высококонверсионные
видеорекламы прямого отклика
которые приносят нашим клиентам
семи-восьмизначную прибыль.
И наконец, когда речь заходит об
эмоциональном и психическом
здоровье, вы узнаете
мудрость, чтобы быть эмоционально и
психически устойчивым и
эффективным редактором.
Потому что я считаю, что все три эти
области и сферы являются ключом
к тому, чтобы на самом деле
повышать свой уровень как креативщика,
как редактора, как маркетолога,
все эти вещи синхронизированы
друг с другом.
Итак, это очень предварительный
обзор программы.
Уверен, это будет меняться по мере
развития и эволюции программы.
Но чтобы дать вам немного
В качестве общего, макроскопического
обзора вы будете изучать
видео прямого отклика.
Вы будете учиться правильно, оборудование,
преимущества, особенности и ракурсы,
сценарии, исследования
бренда, библиотеки активов,
поток вдохновения, тестирование рекламы,
техники видеомонтажа, конечно же,
применение данных к вашим
творческим ресурсам и все остальное.
Итак, вот реальная схема того, что я
смог просто прокрутить в голове,
что будет включать в себя этот курс.
Так что если вы никогда не слышали обо
мне, никогда не видели меня,
никогда не встречались со мной.
Приятно познакомиться.
На самом деле меня зовут Джон Феликс
Рейес, и я являюсь создателем
и основателем компании Azarex,
а также семизначную компанию по
производству видеофильмов
под названием econvids.
За последние четыре с половиной года,
Почти за пять лет мы сняли более 7000
видеореклам для брендов,
работающих в сфере ecom.
Те, кто занимается рекламой
на Facebook, YouTube, TikTok,
и у меня более десяти лет опыта работы
в сфере маркетинга прямого отклика.
До этого я был не просто видеографом,
а совсем недавно стал им.
Вообще-то я был графическим дизайнером.
У меня было несколько разных компаний,
Предприятия электронной коммерции,
дополнения Amazon, дропшиппинг.
Я все это делал.
И это привело меня к тому, что я стал
творческий предприниматель, и теперь
у меня собственное видеопроизводство.
Компания и команда, и сейчас я руковожу
более чем десятью сотрудниками.
Но раньше у меня была
гораздо большая команда.
И на протяжении всего этого
путешествия я просто учил себя.
Я учился методом проб и ошибок.
Я совершил много ошибок, много
промахов и потерял много денег.
Но это сделало меня тем человеком,
которым я являюсь сегодня.
И это дало мне всю ту мудрость,
которую я знаю сегодня.
Это именно тот материал,
который нельзя выучить по книге.
Вы учитесь на собственном опыте.
И пройдя этот курс, я просто передам
Моя мудрость, мои пробы и ошибки, мой
опыт сделают вашу жизнь намного проще.
И наконец, я люблю комедии.
Я люблю развлекать.
Поэтому вы можете услышать пару неудачных
шуток на протяжении всей презентации.
Так что если это не смешно,
не смейтесь. Это не смешно.
Хорошо.
Итак, небольшая история обо мне,
изображенном на фотографии слева.
в 2016 году, когда я считал, что
Lambo - это очень, очень круто.
Я все еще думаю, что они классные,
но я очень, очень хотел такую.
И вот эта фотография, которую
я сделал там, где снимал
Я целый день ездил на
Lamborghini, я жил быстрой жизнью.
Я был холостяком,
цитата без кавычек, все очень
хорошо, жизнь в премиум-классе
место в округе Оранж, вечеринки, выпивка,
девушки, наркотики, да что там, все это.
Я был очень безрассудным парнем.
Я заработал кучу денег,
а потом все потерял.
Мои партнеры по предыдущему бизнесу,
который был близок к тому,
чтобы превратиться в восемь
фигурным бизнесом,
узнал, что я развлекаюсь,
и я не уделял бизнесу
ни капли своего времени.
А случилось так, что меня выгнали
из моей собственной компании.
Короче говоря, мне пришлось
перевезти все, что я потерял.
Не мой дом, но я все вывезла.
и мне пришлось сократить штат и переехать
в эту дрянную двухкомнатную квартиру.
Это был огромный сдвиг в личности,
который надолго испортил мне настроение.
И мне пришлось перестраивать себя с нуля.
И это было целое
познавательное путешествие.
для себя, приехав из этого
района полных придурков.
Я стал тем, кем я являюсь
сегодня, и теперь я отец.
А у меня двое мальчишек,
и они сумасшедшие.
И эта жизнь совершенно другая по
сравнению с тем, чем я жил раньше.
Так что если у вас есть дети, вы
можете отнестись к этому с пониманием.
Если у вас нет детей,
вы, вероятно, все еще можете относиться к
этому, потому что жизнь
и без детей веселее.
Итак, вот несколько небольших фотографий.
Вспоминание.
Когда у меня была большая команда,
у меня была довольно большая студия,
производственная студия, где мы
снимали сотни видеороликов в месяц.
Говорю вам, сотни.
Мы работали как часы, каждый день
создавая контент для сотен клиентов.
Вот несколько наборов,
которые мы собираем,
Мы делали их на заказ и меняли
каждый месяц или около того.
И мы постоянно разрабатываем
новые образы и прочее.
И это было очень весело.
Было очень весело. Да.
Вот некоторые продажи.
С 2018 года мы сделали почти 5.
26 миллионов.
Неважно.
Вот некоторые продажи,
которые мы осуществили.
Всего один клиент, а уже
полмиллиона за месяц.
Так что, да, мы многое сделали.
Здесь нет ничего, чем можно было
бы похвастаться или похвастаться.
Я просто хочу, чтобы вы
знали, я сделал кучу всего.
Я прошла через все испытания, и
Именно здесь вся эта мудрость
аккумулируется в этом курсе.
Так почему это имеет для вас значение?
Итак, я разбил это на
пять маленьких шагов.
Во-первых, этому нигде не учат, ясно?
Как я вам говорю, это вещи, которые
либо вы учитесь, делая это,
либо вы учитесь, делая это.
быть наставником у кого-то или платить
кучу денег за участие в мастермайнд,
потому что это те вещи, которым вас
не научат видеоролики на YouTube.
Преимущество этого в том, что вы будете
получить доступ к десятилетнему опыту моей
работы в качестве
творческого предпринимателя.
Просто много времени.
Во-вторых, вы повысите свою квалификацию.
Это, конечно, само собой разумеется.
Поэтому, когда вы повышаете
свой уровень мастерства,
вы станете лучшим маркетологом прямого
отклика, вы станете лучшим редактором,
вы будете лучше разбираться в стратегии
и станете намного эффективнее.
В-третьих, вы сэкономите кучу времени.
Хорошо? Я люблю экономить время.
Так что вы узнаете все короткие пути.
Я использую его для повышения
эффективности и улучшения
творческого процесса.
потому что я отец и управляю
двумя, тремя разными компаниями.
Поэтому время для меня чертовски важно.
И если я не экономлю время, то я
его убиваю, а мне это не нравится.
Итак, номер четыре: вы добьетесь
лучших результатов, верно?
Неважно, работаете ли вы в команде,
владеете ли собственным бизнесом,
вы сможете создавать контент
с высокой конверсией.
Больше высококонверсионного контента
потому что вы узнаете, что к чему.
Вы не собираетесь просто выбрасывать
материал, тратить время
и редактировать его.
Это научит вас принципам, а также
технике и стратегии, потому что вы
Все это необходимо, чтобы иметь полное
представление о том, как все это работает.
Номер пять: вы станете
намного ценнее, понятно?
Если у вас есть агентство, вы
сможете привлечь больше клиентов.
Вы сможете привлечь больше клиентов.
Если вы работаете в команде,
вы сможете повысить свою
квалификацию и опыт.
Вы сможете получить прибавку к зарплате,
получить повышение и начать, возможно,
даже руководить командой или управлять ею,
Или даже стать креативным стратегом и
курировать работу разных редакторов.
Здесь так много возможностей, но
недостающий ключ к вашему росту - это
действительно навыки, опыт, чтобы вы могли
решать проблемы на гораздо
более высоком уровне.
более высокий уровень, потому что
именно к этому все и сводится.
Поэтому очень быстро я хочу рассказать о
том, почему большинство
людей терпят неудачу.
Итак, вот шесть причин, по которым
большинство людей терпят неудачу в
работе с видео прямого отклика или
видеомонтаж или, так сказать, попытка
создать высококонверсионную рекламу.
Первое.
Первое: вы не учитесь и не
развиваетесь постоянно, понимаете?
Я работал с десятками людей,
десятками людей, понятно?
Одно время у меня была
команда из 50 человек.
И просто приходить и делать работу.
и не стремишься быть кем-то большим, чем
просто этим, и просто счастлив получить
зарплата - это причина, по
которой вы не растете, ясно?
Вот почему вы терпите неудачу,
потому что вы просто плывете по течению
жизни и просто входите и выходите,
Получать зарплату и жить дальше.
Так вы останетесь
посредственностью и середнячком.
А это не то, чего вы хотите.
Именно поэтому вы вложили деньги в этот
курс, потому что хотите
повысить свою ценность,
Вы хотите стать умнее, острее, что угодно.
Второе: вы делаете только один аспект.
всего творческого аспекта, творческого
процесса, который должен
быть на самом деле.
Когда вы только редактируете, или
только пишете, или только снимаете.
видео, вам нужно испытать
все это, чтобы получить
гораздо лучше понимать, как
все части работают вместе.
Хорошо? Итак, если вы
только что увидели пост
производственная сторона, она будет
ограничивать вас, потому
что вы не подвержены
на копирайтинг, который
похож на стратегию.
и креатив, и копирайт, то
есть этап исследования.
Правильно. Если вы просто собираете клипы,
тогда вас будут использовать
в основном как исполнителя.
Вы хотите быть исполнителем и
стратегом одновременно, потому что
именно тогда вы действительно повысите
свою ценность в компании
или как предприниматель.
Третье: вы не учитесь на данных.
Вы просто следуете инструкциям.
Вы не думаете о том, почему
что-то сработало или не сработало.
И это очень, очень важно, потому
что вы - эффективный маркетолог,
Ваша задача - постоянно становиться лучше
и лучше понимать, кто
является вашей целью.
Аудитория - это каждый раз,
когда вы размещаете рекламу.
Потому что каждый раз, когда вы чему-то
учитесь, вы становитесь все ближе и ближе.
чтобы стать более точным в своем
послании, более точным в своем творчестве.
И это больше не игра в угадайку. Хорошо?
Если вы не учитесь на данных,
Вы просто каждый раз
делаете что-то другое.
И это похоже на определение безумия.
Номер четыре: вы не любите прямой отклик.
И я это прекрасно понимаю.
Есть люди, которые просто лучшие
рассказчики, лучшие кинематографисты или
кинорежиссеров или сценаристов,
и в этом нет ничего плохого.
Маркетинг прямого отклика - это
определенно нишевая
вещь, и она не для всех.
Но если вы не любите маркетинг,
если вы не любите прямые отклики,
если вам не нравится видеть результат
от вашего творчества, то это может
оказаться для вас сложной задачей
с точки зрения поиска причин, поиска
цели, стоящей за тем, что вы делаете.
Так что я просто хотел сказать об этом.
Номер пять - довольствоваться
средним. Хорошо?
Если вы не будете критически относиться к
своей работе, вы никогда не
сможете совершенствоваться.
Хорошо?
Вы должны гордиться своей работой, даже
если она заключается в запуске рекламы.
Это творческая работа, и вы должны
гордиться собой, что
занимаетесь творчеством.
работать, потому что не
многие люди могут это делать.
Хорошо. Аналитический.
Например, не творческие люди нанимают
вас для выполнения творческой работы,
и поэтому вы должны постоянно бросать
себе вызов, чтобы продолжать расти.
Итак, номер шесть: вы
не понимаете, почему.
Это очень важно.
И я вижу много разных редакторов.
там много разных фрилансеров,
много людей на должностях, где
они говорят: "О, да, это
сработало очень, очень хорошо",
Но они не понимают, почему, и
не могут повторить успех, верно.
Если вы сможете повторить успех,
тогда вы действительно поймете, почему
она была успешной с самого начала.
Значит, вы не владеете
своим ремеслом, занимаясь
дальнейший анализ или размышление над
вашими видеоматериалами или активами.
Я помню, как видел пример мистера.
Зверь рассказывает о том, как он
изучает другие вирусные видео,
И он собирал группу своих приятелей,
чтобы сделать то же самое.
Вот почему он взорвался,
потому что он был таким нудным и
сосредоточенным на том, чтобы
понять, что такое миниатюра.
Лучше всего подходят
миниатюры. И да-да-да.
Это касается любой дисциплины.
Вы должны понимать, почему вы делаете
или вы просто делаете это, и
в этом нет никакой ценности.
Мне просто нравится эта цитата, но
я уверен, что вы ее уже слышали.
Но когда вы перестаете
расти, вы начинаете умирать.
Это очень простая концепция.
В этой жизни вы должны постоянно
развиваться, иначе вы
просто сидите на месте.
И я думаю, что это равносильно смерти.
Ведь наша цель на планете Земля
это постоянно совершенствоваться
и развиваться.
А если вы не развиваетесь,
то какой в этом смысл?
Ладно, на этом я заканчиваю, но
до встречи в следующем модуле.
где мы поговорим о прямом отклике,
маркетинге, его важности и примерах.
Это будет круто.
Так что увидимся там.
Будьте здоровы.
Близко.